2.1 todo:对chns comm数据集进行 [变量筛选_need 直接根据log，与miss大致情况，自己肉眼挑选。]、重命名，生成第一版预分析文件；事实捕捉。
                    辅助ai，查阅数据样本的分布情况。对交通基础设施、等分析，目的是
                    文章大纲，将gpt里的，喂给 ？，生成大致的，放到txt中。

               # 交通与基础设施：虽然难以获得交通改善的历史数据，但你的目标是确认是否有改善，并且这些改善是否能作为外部冲击。
               交通基础设施改善（主要变量）：通过交通基础设施建设的改进来定义其影响，具体指标包括：
                 交通项目实施的年份和地区：标记了交通改善措施实施的时间节点和覆盖区域。
                 道路密度：测量每个地区的道路密度，作为衡量交通设施改善的关键变量。
                 公路建设：包括了对县道、乡道、村道等不同层级道路的建设情况。
                 村村通项目的覆盖情况：这一变量衡量了农村地区村庄是否加入了“村村通”项目，指示了交通基础设施的直接影响。
